Doamnă Oh!
Vă simțiți bine? E cea mai friguroasă zi
din tot anul.
Vă puteți ridica?
Haideți! Vă duc acasă chiar acum.
Mulțumesc.
Iau eu asta.
Îmi pare rău.
Îți rămân din nou datoare.
Vă rog să vă țineți promisiunea. Ați spus
că veți lua o pauză pe oră.
Aș vrea, dar nu e așa de ușor.
Trebuie să continui să lupt.
- Ca alții…
- Ca copiii altora să fie în siguranță.
Căci lumea nu se schimbă
dacă nu faci nimic, nu?
Înțeleg ce simțiți,
dar sănătatea dvs. e pe primul loc.
Doamne!
Ești singurul care mă înțelege
și căruia îi pasă de mine.
Eu doar îmi fac treaba.
Mergeți și odihniți-vă!
Bine.
Stai așa!
Așteaptă o clipă aici!
Tocmai am făcut kimchi
și a ieșit grozav. Ia și tu!
Stați liniștită! Mănânc foarte bine.
Ai zis că-ți place cum gătesc.
- Nu e nevoie, doamnă Oh.
- Te rog!
Îți dau fiindcă îmi amintești de fiul meu,
așa că ia-o!
Mulțumesc.
Odihniți-vă!
TRĂGACI
Aproape am ajuns. O să fie bine.
Trebuie să rămâneți trează!
Mă auziți?
SALA DE OPERAȚII
Intră doar cine e autorizat.
Vă rog să așteptați afară!
O să-și revină?
SE OPEREAZĂ
Unde te duci? Te-am întrebat unde te duci!
Vine „așa-zisul polițist”.
Ce naiba?
S-a întors ticălosul.
V-am avertizat, nu?
Polițaiul ăsta s-a țicnit de tot?
Unde e Gong Seok-ho?
DOAR PERSOANE AUTORIZATE
Ce e asta?
LEE DO
Unde ești? Ce se întâmplă aici?
Caută-i și vezi dacă au o listă cu adrese!
O listă cu adrese?
- Căutați-i pe toți prin buzunare!
- Ține-l bine!
Să mă ții? Du-te dracu'!
Nu te mișca, ticălosule!
Nenorocitule! Nu mă atinge!
Nenorociților!
Ce dracu'? M-a durut.
ADRESELE COMENZILOR
Ce e asta?
Do!
- Ai verificat mașina de pe alee?
- Nu e nicio cameră acolo.
Am verificat ce au surprins
camerele din apropiere.
Și lista cu adrese?
Ce e cu lista asta?
Compară-le!
„5 Domyeong-ro 1-gil.”
„Oh Kyeong-suk.”
Ce e asta?
E aceeași adresă.
Așa e.
- Astea nu sunt atacurile unor indivizi.
- Atunci ce sunt?
Crimă organizată.
Livrarea armelor arată că cineva profită
de situația acestor oameni,
în speranța că vor apăsa pe trăgaci.
Atacatorii nu erau oameni cu slujbe
care să le fi permis accesul la arme
sau la banii necesari
pentru trafic de arme.
Erau cetățeni obișnuiți.
Livrarea armelor indică faptul că un om
sau o organizație profită de situația lor,
sperând să-i facă să tragă.
Asta ne dovedește lista cu adrese.
Deci fiecare cutie conținea
o armă și o listă cu adrese?
De ce au pus o listă? Cu ce scop?
Îi expun celorlalți
pe cei care primesc lista de adrese,
fiindcă asta poate provoca anxietate.
Destinatarul știe unde mai sunt alte arme,
iar altcineva știe
că destinatarul are o armă.
Îți amintești ce a zis Yu?
Mai sunt
și alte arme.
Sunt mai mulți oameni înarmați.
Poate te va întreba cineva de o armă
sau dacă mai ai nevoie de arme…
Sau te duci să le cauți tu?
Exact. Jo U-tae a venit aici după o armă
atunci când a văzut lista.
Doamnă!
Aveți o armă, nu-i așa?
Nu se limitează la a împărți arme.
Ar putea urmări tot ce fac
cei care au primit armele.
Ce știm despre numele de pe listă?
Cum vedeți, există un nume de utilizator
în contul de telefon. Poate l-au folosit.
Sunt date personale. Cum le-au obținut?
Cei de pe listă probabil au
malware instalat pe telefon.
Da, așa e. Telefoanele lui Yu,
Jeon și Oh erau infectate cu malware.
Ofereau acces deplin la telefoane,
apeluri, mesaje și date personale.
Stați puțin!
Nu au spus toți
că nu există o evidență a livrărilor?
Cred că le mascau intenționat în colete.
Coletele sunt o banalitate în Coreea.
Oamenii nu se ating de coletele altora.
Cine naiba e în spatele acestor porcării?
Cu ce scop?
Dacă totul e adevărat, e ceva grav.
Vom verifica mai întâi faptele.
Verificați numele real al acestor oameni
și dacă adresele lor sunt corecte!
Verificați dacă au arme
și confiscați toate armele găsite!
Da, domnule.
Dle detectiv Seo!
- Lee Do a anchetat totul?
- Totul, inclusiv cazul de azi al dnei Oh.
E suspendat. Zi-i să nu dea de belele!
Da, domnule.
Îi datorăm pista asta.
- Trebuie să tragem tare.
- Da.
- Înțelegi?
- Da, înțeleg.
- Spune-i că a lucrat bine!
- Da.
Domnule Lee, puteți vorbi acum?
Da, spune!
Am căutat să văd ce e cu Moon Baek.
Industriile Dongwol sunt un producător
de arme și exportă arme de uz militar.
Au pază foarte strictă
și răspund doar la cereri oficiale.
Am verificat doar lucruri de bază.
A lucrat până la sfârșitul anului la ei,
apoi a demisionat.
Motivul demisiei era
cancer în fază terminală.
Are o reputație grozavă între colegi.
Serios?
Cum ați ajuns să aveți de-a face cu el?
E o poveste lungă.
Să rămână între noi deocamdată.
Așa rămâne, domnule Lee.
Pe bune?
Unde naiba ai fost?
Nu poți pleca fără să-mi spui!
- Ai fost aici de la început?
- Desigur. Nu-ți dai seama?
Nu e treaba ta, deci…
Poftim?
Cine ești?
Dacă îmi ești recunoscător,
mulțumește-mi și gata!
Nu te înțeleg.
Dacă aș fi răspuns la telefon…
Ce a zis…
dna Oh mai devreme?
Ce?
În mașină.
Doamne!
Cu tot ce se întâmplă,
încă te mai gândești la asta?
A zis:
„Acum pot muri fără regrete. Nu trebuie
să te mai străduiești atât pentru mine.”
Asta e tot.
Apropo, de ce te porți
de parcă e mama ta, când de fapt nu e?
Așa.
Mă tratează ca pe fiul ei.
Înțeleg.
Mama ta adevărată ar suferi dacă ar auzi.
A murit când eram mic.
Nu te mișca, nemernicule!
Ești arestat pentru omor.
- Lasă-mă!
- Stai!
Ai dreptul la un avocat.
Ai dreptul să nu spui nimic.
Îmi pare rău.
Nici eu nu am mamă.
Am întrebat din curiozitate.
Și mama ta a murit?
Habar n-am. Poate e vie, poate nu.
Tot ce știu
e că ningea foarte tare…
în ziua când m-a abandonat.
VĂ RUGĂM SĂ SCRIEȚI
NUMELE ȘI DATA DE NAȘTERE A COPILULUI
Nu te supăra!
Îți pui copilul acolo?
Atunci, dă-mi-l mie!
Îi scot de acolo oricum.
Păi…
E în regulă.
Copilului îi va fi frig dacă îl pui acolo.
Copilul are un nume?
Un nume?
Mă întreb dacă mama, care m-a abandonat,
mi-a dat un nume.
E băiețel sau fetiță?
Habar n-am. Să plecăm, până nu ne prind!
Un băiat valorează mult mai mult.
Dacă tot cumperi,
de ce nu-i cumperi pe amândoi?
Dacă tu iei un singur ochi,
eu cum mai vând pe urmă un ciclop?
Au nevoie doar de unul.
În schimb, au promis bani frumoși.
Ce?
Au promis bani frumoși!
- Despre ce sumă vorbim?
- O sută de milioane. Ce zici?
Bine. Spune-mi grupa de sânge!
- Grupa de sânge AB.
- Sigur că da!
- Să fie o prospătură.
- Sigur că da.
Bine. Hai să deschidem ușa!
Să facem niște bani.
Să vedem. Grupa de sânge AB…
Tu!
Da, tu. Vino aici!
Haide!
Ce bem în seara asta? Soju?
Nu. Atunci bere? Nu.
Tărie. Bem o tărie.
Hai să bem tărie! Da.
Așa. Bravo ție! Ți-a mai rămas unul.
Hai să bem niște tărie!
În acel moment, am simțit…
că viața mea nu avea să fie tocmai ușoară.
Acel sentiment a devenit rapid realitate.
M-au returnat mai mulți părinți adoptivi,
apoi am fost trimis cât mai departe.
- Mamă!
- Ce e?
De ce e așa de bine că merg în SUA?
Totul va fi mai bine decât aici.
Dacă rămâi aici,
vei sfârși într-un șanț.
SUA sunt o țară a oportunităților,
așa că du-te și profită!
Și dacă vrei să fii iubit, zâmbește mereu!
Încă ceva. Nu sunt mama ta,
deci nu-ți aminti de mine ca de o mamă!
Ar fi o povară.
„Și dacă vrei să fii iubit,
zâmbește mereu!”
Ce aiureală!
A numit-o „țară a oportunităților”…
Stai jos!
…dar a fost mai rău decât în șanț,
a fost un iad.
Cu ce vrei să începi?
Cu orice are un preț bun.
Bine.
Nu mișcați! FBI!
Pune arma jos! Am zis s-o pui jos!
Vezi în partea aia!
- Verifică sus!
- Rahat!
Puștiul ăsta e încă în viață.
Avem nevoie de o ambulanță!
Am memoria atât de bună,
încât mai simt durerea și azi.
Dar nu mă compătimi prea mult!
Mersi pentru azi! Du-te să te odihnești!
Mă descurc.
Timp nu prea mai am,
dar loialitate am destulă.
Aștept cu tine.
Fuck-gyu!
Nu mă ignora, nenorocitule!
Să vii la karaoke mai târziu!
De ce?
Ce?
De ce face iar pe nebunul ticălosul ăsta?
Nu vreau să merg.
Mai spune o dată!
Nu vrei?
Nu.
Jigodie nenorocită!
- Vrei să-ți fac publice pozele?
- Seong-jun!
Treceți imediat în clasă!
De ce nu intrați?
A sunat clopoțelul. Haideți!
- Dispari!
- Bine.
Tu!
Mai spune o dată!
Nu vrei?
Răspunde, jigodie nenorocită!
Bine.
Încetează!
Bună ziua, băieți!
Bună ziua!
La ce pagină suntem azi?
„Încetează”?
Azi vom…
De când ai de ales?
Un sclav pur și simplu tace
și face ce i se spune.
Spune-i că e „scorpia de la mate”!
- Nu vreau.
- Haide!
Spune-i!
Am zis să-i spui, nenorocitule!
Haide!
- Ce naiba?
- Park Gyu-jin!
Ce e? Ce s-a întâmplat?
Nenorocitule!
Încetează!
Dacă îți spun să încetezi, încetezi!
Ți-am spus să încetezi!
Încetează!
Încetează, nenorocitule! Încetează!
Fir-ar al dracului!
Nenorocitul ăla de Lee!
Despre ce e vorba?
Asta vreau și eu să știu.
Cine e ăsta
și de ce mă freacă polițaiul cu el?
Ăsta e…
Ce e? Îl cunoști?
E sluga lui Gu Jeong-man.
Ce?
Ești sigur?
În ziua când ne-am ocupat de dl Kim,
l-am văzut cu ochii mei lângă el.
Gong, nenorocitule!
Ticălos nenorocit!
Jeong-man!
Nenorocitul de Gu Jeong-man!
Mă poți ajuta, tată?
De ce?
Ai necazuri? Ce s-a întâmplat?
Îmi împrumuți niște bani?
- Pentru ce-ți trebuie?
- Nu spun că nu ți-i dau înapoi.
Ce e cu dl căpitan în ultima vreme?
Vei înțelege când vei avea copii.
Prefă-te că nu știi până când aduce vorba!
Da, domnule.
Doar îmi fac griji, atât.
De ce se ceartă?
Atunci, mută-te înapoi!
Sunteți contact de urgență pentru dna Oh?
Operația a decurs bine,
nu trebuie să vă îngrijorați.
Putem sta puțin de vorbă?
Dna Oh Kyeong-suk a avut
o infecție la organele interne.
Am pus-o în camera cu presiune negativă.
Dar rezultatele testelor…
Vă mulțumesc, dnă Oh.
Trebuie să tratăm infecția câteva zile.
Azi a avut loc un incident la metrou.
Oamenii, speriați de cineva
care vindea arme de jucărie,
au fugit, s-au împiedicat și s-au rănit.
Date fiind împușcăturile recente, oamenii
au luat armele de jucărie drept arme reale
și au creat instantaneu haos la metrou.
E amuzant cât de rapid
se poate schimba lumea, nu?
Atâta groază ne produc armele.
Groază?
Da.
Groază.
Demult, exista un sat foarte liniștit.
Într-o zi, cineva a lăsat o armă în piață
și a dispărut.
În scurt timp, arma a dispărut
și satul a început să se schimbe dramatic.
Tot mai mulți oameni
erau împușcați și uciși în sat.
Neîncrederea începuse să se răspândească.
Oamenii începuseră să stea la cozi lungi
ca să-și cumpere arme.
Un bărbat care se uita…
zâmbea satisfăcut.
De ce crezi că zâmbea?
Poate își zicea că ieșise așa cum voise.
Îi făcuse să creadă
în dreptatea și puterea armelor.
Și oamenii ăia?
Ce?
Cei care au primit armele.
Pentru ei, o armă chiar poate reprezenta
atât dreptate, cât și putere.
O armă nu poate reprezenta
nici dreptate, nici putere.
Te poate duce doar la autodistrugere.
Nici tu nu ar trebui să mai cauți arme.
Ai zis că nu prea mai ai timp.
Petrece-l făcând ceva pentru tine!
Cine e omul ăla?
Care a lăsat arma.
Un asiatic cu ochi albaștri.
Așa am auzit.
SPITALUL GYEONGIN - URGENȚĂ
- Sunt toți băieții?
- Da, am verificat.
- Jeong-man!
- Așteptați aici!
Fir-ar să fie!
Când au apărut atâția?
Ce face U-tae?
Asistentele au zis că e posibil…
să rămână în scaunul cu rotile.
Futu-i!
I-am zis să nu facă prostii.
Și nenorocitul ăla?
Ați găsit polițaiul care i-a făcut-o?
Nu încă.
Încă îl căutăm.
Futu-i! Așteptăm și vedem ce va mai fi.
Nu te-ar ajuta dacă te-ai opera?
Nu mă operez.
Nu vreau să mai simt durere în viața asta.
Nenorocitul dracului!
Urcați?
Scuze!
Da, domnule Jang.
Sunt la spital acum.
Cobor.
Ne vedem jos.
Nu, nu am nevoie de nimic acum.
Bine, am priceput.
Domnule Lee!
Mâncăm ceva înainte să plecăm?
Mi-e foame.
Bine.
Nu vă supărați!
Da.
Mă deranjează de ceva vreme.
Vă sună telefonul.
Scuze!
SEOK-HO
- Bună seara!
- Ai sosit.
El e Moon Baek. El e agentul Jang.
Salut!
- Să mergem!
- Sigur.
Noapte bună!
- Ai grijă de tine!
- Bine.
Pa!
Păstrați distanța! Să nu fie prea evident.
De ce mă tot sună ticălosul ăsta?
- De ce nu răspunde?
- Habar n-am.
SEOK-HO
Ești sigur că e bine să nu-i răspunzi?
Va deveni și mai suspicios.
Ca să vezi, ce sincronizare!
Gura mică în spate!
- Da, dle!
- Ce dracu'?
De ce nu-mi răspunzi?
Scuze! Unii dintre băieți
s-au rănit la muncă.
Mama dracu'!
- Am fost cu capul în altă parte.
- Auzi?
- Da.
- Vino încoace imediat!
Poftim?
- Acum?
- Da, nenorocitule.
Vino aici imediat!
Am înțeles.
Ce să facem?
Întoarce!
Aduceți-i pe toți!
Da, domnule.
Explicați!
E o luptă pentru putere între facțiuni.
De tipul ăsta am mai dat.
Adunam armele luate de el.
E mai complicat decât credeam.
Dacă se află despre operațiune, s-a zis.
Îi raportăm lui Jake și ne retragem.
Și armele?
Probabil sunt ascunse în clubul dlui Kim.
O grupare preia controlul.
Vom ajunge greu la ele.
Va dura ceva până le recuperăm.
Să revizuim planul?
Să revizuim?
Pentru cine?
Dacă armele de la Kim ajung la altcineva…
Situația nu arată bine.
Sunt vești proaste de peste tot,
iar Jake s-a arătat îngrijorat.
Jake? Îngrijorat?
În Coreea, opinia publică e influentă.
Dacă asta afectează planul,
supravegherea și reglementările vor…
Dintre toate opțiunile…
cine l-a ales pe Kim?
Eu…
Deci…
dacă există o greșeală în planul meu,
acea greșeală ești tu.
Acum…
Fără alte probleme, bine?
Da, domnule.
Vă așteptăm ordinele!
Găsiți oameni disperați după o armă!
Da, domnule.
- Și nu faceți greșeli!
- Bine.
Sunt toți banii.
- Arată-le marfa!
- Da, șefu'.
- Să-ți arăt ceva.
- Să vedem.
Ia uite aici!
Ce tare!
- Veniți să vedeți!
- Ucizi dintr-un foc.
- Frumos!
- E foarte tare.
Pregătiți-vă! Atacăm când bat palma.
Bine, am înțeles.
Salut!
Ce dracu'?
Nu știam că acest pistol mișto e doar 250.
Cine dracu' ești?
E cam trist că nu-ți amintești.
- Cu ce vrei să începi?
- Cu orice are un preț bun.
Ce dracu' se întâmplă?
Șefule! Se pare că a fost o ambuscadă.
Ce tâmpiți!
Ia uite, șefu'!
La naiba, puștiule!
Te-ai ocupat singur?
Te-ai trezit, în sfârșit.
Ai dormit aproape trei săptămâni.
Unde sunt?
Ești acasă.
Asta e casa ta acum.
Ești un om bun?
Bun, rău… Depinde pe cine întrebi.
Dar uite ce-ți pot spune!
- Eu sunt ce poate fi mai bun pentru tine.
- De ce?
- Îmi placi.
- Da, dar de ce?
Din punctul meu de vedere, am văzut
un puști cu o armă ieftină în mână
cum se aruncă cu capul înainte
în bârlogul leului.
Cum să nu-mi placă?
Mă doare tare capul.
Ăsta e un cadou.
Trebuie doar să te obișnuiești.
Un cadou?
Sper să-ți placă.
Bun-venit în lumea cea nouă,
Blue Brown.
Ce fel de oameni sunteți?
Oricine vrea o armă vine la mine.
E o afacere dură.
De asta am nevoie de oameni tari.
- Ca tine.
- Ai ales greșit.
Sunt prea slab.
Nu ești cel mai dur dintre puști.
Dar cu asta în mână,
vei deveni o cu totul altă persoană.
De acum înainte,
tu îți decizi propria valoare.
Arată unde sunt armele!
Abia aștept!
O nouă lume va apărea curând.
Subtitrarea: George Georgescu